国里愛彦

### 2020-04-02 yoshihiko-kunisato.Rmd
update

@@

# 職歴・教育歴
#### 2008(平成20)年7月～2009(平成21)年3月　医療法人社団更正会　草津病院　非常勤心理士
#### 2009(平成21)年4月～2011(平成23)年3月　日本学術振興会　特別研究員(DC1)
#### 2011(平成23)年4月〜2013(平成25)年3月　早稲田大学人間科学学術院　助手(鈴木伸一研究室) 
#### 2013(平成25)年4月〜2015(平成27)年3月　専修大学人間科学部心理学科　講師
#### 2011(平成23)年5月〜2016(平成28)年3月　独立行政法人　国立精神・神経医療研究センター　技術研究生
#### 2013(平成25)年5月〜　早稲田大学重点領域研究機構応用脳科学研究所　招聘研究員
#### 2015(平成27)年4月〜　専修大学人間科学部心理学科　准教授

@@

>>>>

#### [researchmap](https://researchmap.jp/ykunisato/)

@@

# 職歴・教育歴
#### 2008(平成20)年7月～2009(平成21)年3月　医療法人社団更正会　草津病院　非常勤心理士
#### 2009(平成21)年4月～2011(平成23)年3月　日本学術振興会　特別研究員(DC1)
#### 2011(平成23)年4月〜2013(平成25)年3月　早稲田大学人間科学学術院　助手(鈴木伸一研究室) 
#### 2013(平成25)年4月〜2015(平成27)年3月　専修大学人間科学部心理学科　講師
#### 2011(平成23)年5月〜2016(平成28)年3月　独立行政法人　国立精神・神経医療研究センター　技術研究生
#### 2013(平成25)年5月〜　早稲田大学重点領域研究機構応用脳科学研究所　招聘研究員
#### 2015(平成27)年4月〜　専修大学人間科学部心理学科　准教授
#### 2019(平成32)年4月〜2020(令和２)年3月 Psychological Methods, Department of Psychology,University of Amsterdam 訪問研究員

@@

#### 2019年-2021年度
#### 日本学術振興会　基盤研究(C)　研究分担者
#### 「ベイズ推論と情報圧縮から広がる認知モデルの展開」

#### 2020年-2024年度
#### 日本学術振興会　基盤研究(A)　研究分担者
#### 「人工知能技術と疾患横断的・次元的アプローチに基づく精神障害の計算論的診断学の 創出」
